Guten Tag${name},

Sie (oder jemand anderes) hat ein Zuruecksetzen Ihres Strota-Passwortes
angefordert. Oeffnen Sie den folgenden Link in den naechsten 24 Stunden,
um ein neues Passwort zu vergeben:

  ${reset_url}

Falls Sie das Zuruecksetzen nicht angefordert haben, ignorieren Sie diese
E-Mail. Ihr Passwort bleibt unveraendert.

Aus Sicherheitsgruenden empfehlen wir, in diesem Fall in Ihrem Konto die
Anmelde-Historie zu pruefen (Einstellungen, Sicherheit).

Mit freundlichen Gruessen
Ihr Strota-Team

--
Strota | strota.de
Bei Fragen: hallo@strota.de
