Guten Tag${name},

bitte bestaetigen Sie Ihre E-Mail-Adresse fuer Ihr Strota-Konto, indem Sie
den folgenden Link in den naechsten 24 Stunden oeffnen:

  ${verify_url}

Falls Sie kein Strota-Konto angelegt haben, koennen Sie diese E-Mail
ignorieren. Es wurde nichts auf Ihren Namen aktiviert.

Mit freundlichen Gruessen
Ihr Strota-Team

--
Strota | strota.de | Bauantragsplattform DACH
Diese E-Mail wurde an Sie verschickt, weil unter Ihrer Adresse ein Konto
angelegt wurde. Bei Fragen: hallo@strota.de
